Repository: h4ppyy/nihongo8
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Please enter your ID.
ja: アカウントを入力してください。

source: ID already exists.
ja: アカウントはすでに存在します。

source: Please enter your Email.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter your Password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter your Password Check.
ja: パスワード確認を入力してください。

source: no license
ja: 資格なし

source: [日本語８] Member registration confirmation mail
ja: [日本語８] 登録 本人認証メール

source: [日本語８] Password Initialization Mail
ja: [日本語８] パスワード初期化メール

source: Your account has been activated.
ja: アカウントが有効になりました。

source: Please log in and use the service.
ja: ログインした後、サービスを利用してください。

source: Membership has been completed.
ja: 登録が完了しました。

source: Please verify your e-mail and give your identity.
ja: メールをご確認して、本人認証をしてください。

source: Your password has been changed!
ja: パスワードが変更されました！

source: We have sent you a password reset mail!
ja: パスワード初期化メールを送りました！

source: Please check your email and change your password.
ja: メールをご確認して、パスワードを変更してください。

source: Your account cannot be activated.
ja: アカウントを有効化することはできません。

source: Please sign up again and authenticate yourself.
ja: もう一度登録して本人認証をしてください。

source: You can not include "admin".
ja: adminはアカウントに含まれることができません。

source: ID can be 4 letters or more.
ja: アカウントは4文字以上入力してください。

source: Email already registered.
ja: メールアドレスはすでに存在します。

source: Your account has not been activated. Please check your identity email.
ja: アカウントが有効化されていません。 本人認証のメールを確認してください。

source: ID or password does not match.
ja: アカウントまたはパスワードが一致しません。

source: This email is not registered.
ja: サービスに登録されているメールアドレスではありません。

source: The link has expired. If you want to change it, send an email again.
ja: リンクが満了しました。 パスワードの変更を希望する場合は、もう一度メールを送信してください。

source: Naming word
ja: 名詞

source: Verb
ja: 動詞

source: adjective I
ja: い形容詞

source: adjective N
ja: な形容詞

source: adverb
ja: 副詞

source: ETC
ja: その他

source: Language - Kanji Read
ja: 言語知識 - 漢字を読む

source: Language - Kanji Find
ja: 言語知識 - 漢字探し

source: Language - Grammar Rule
ja: 言語知識 - 文法規定

source: Language - Replace
ja: 言語知識 - 交替類似語

source: Language - Useful
ja: 言語知識 - 用法

source: Grammar - Empty
ja: 文法 - 空欄

source: Grammar - Order
ja: 文法 - 順番

source: Grammar - Long
ja: 読解 - 長文

source: Reading - Short
ja: 読解 - 短文

source: Reading - Medium
ja: 読解 - 中文

source: Reading - Long
ja: 読解 - 長文

source: Reading - Integrated understanding
ja: 読解 - 統合理解

source: Reading - Opinion understanding
ja: 読解 - 主張理解

source: Reading - Information Search
ja: 読解 - 情報検索

source: Login
ja: ログイン

source: ID
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Have you forgotten your password?
ja: パスワードはお忘れですか？

source: Find Password
ja: パスワードを検索

source: Do you have an account?
ja: まだ会員ではございませんか？

source: Regist
ja: 登録

source: Email
ja: メール

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: JLPT Level
ja: JLPT 等級

source: When you enter your subscribed email and click 'Send Email'
ja: 登録したメールアドレスを入力し、'メール送信'をクリックする、

source: I'm sending you a link to change your password.
ja: パスワードを変更できるリンクをお送りします。

source: Send Email
ja: メール送信

source: Did you remember the password?
ja: パスワードを覚えていますか。

source: Change Password
ja: パスワードを検索

source: Password to change
ja: 変更するパスワード

source: Confirm password to change
ja: 変更するパスワード確認

source: Hello! We are 日本語８.
ja: こんにちは、日本語８です。

source: This is a link to sign up and verify your identity.
ja: 登録の本人認証のメールリンクです。

source: You can change your password by clicking the link below.
ja: 下記のリンクをクリックしてパスワードを変更することができます。

source: The link is valid for 24 hours.
ja: リンクは24時間有効です。

source: We sending you a link to change your password.
ja: パスワードを変更できるリンクをお送りします。

source: Korean
ja: 韓国語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語
